Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 25]
Señorita Tao.
¿Por qué te uniste a la tienda Fengliu?
El talento y la apariencia de la señorita Tao,
sabiduría,
y habilidades marciales
Todos ellos son de primer nivel en esta época.
¿Por qué te uniste a la tienda Fengliu?
Señor, ¿está intentando...?
¿Para realzar mi belleza?
Ciertamente posees
Una belleza de la que estar orgullosos.
Pero esa no es mi pregunta.
Después de ser amigos durante tantos años,
Recién ahora has decidido
tener una conversación sincera conmigo.
Pero si quieres saber
El secreto de otra persona,
¿No deberías?
¿Revelarás el tuyo primero?
De hecho, yo lo era.
el príncipe heredero de la dinastía anterior.
El emperador actual
es mi primo.
¿Eras el príncipe heredero
de la dinastía anterior?
El caos causado por Yique Yinyang
Todo empezó porque mi padre confiaba en traidores.
Aunque yo era el príncipe heredero,
No logré detener a mi padre.
Solo pude observar impotente.
mientras la gente sufría terriblemente.
Se perdieron cientos de miles de vidas.
Aunque solo una pequeña parte de la culpa
fuera mía,
Jamás podría expiarlo.
Es por eso que
Me uní al Pabellón Tianjing
para el cultivo espiritual.
Entonces tendrás aún más motivos para matarme.
Solo matándome
podrás salvar a más personas.
Estás usando tu vida como cebo.
solo para verme
¿caer en desgracia?
Para alguien como tú,
con una voluntad tan inquebrantable,
el sonido de tu colapso
Sin duda será claro y rotundo.
Mientras cultivaba
en el Pabellón Tianjing,
porque me arrepentí de mi propio
incapacidad para salvar a esas personas,
mi demonio interior se desató.
Y casi pierdo el control.
Fue mi amo quien me lo dijo.
que cada persona
debería haber
Una oportunidad para empezar de nuevo.
Soy,
entre todos los que aún viven,
aquel que más merece la muerte.
Si no muero,
Entonces, otros ciertamente no deberían.
Si no puedo perdonar a los demás,
Desde luego, no puedo perdonarme a mí mismo.
Siempre llevas puesta esa pulsera.
Quizás aún haya bondad en ti.
Maestro Puzhu,
¿Qué hay dentro de estas cuentas?
es un veneno mortal—
cinabrio.
Puede ser venenoso,
pero también puede ser medicina.
Todo depende de tu intención.
¿Qué estás haciendo?
Si murieras aquí,
Sería responsable de tu muerte.
Tengo las piernas lesionadas.
pero mi energía interior permanece.
Si yo curo tus heridas,
Puedes escapar.
No lo olvides,
Soy el Jefe del Palacio Oeste
de la Tienda Fengliu.
No intento convertir a nadie.
No quiero tener
más sangre en mis manos.
Si vuelves a cometer el mal,
Otros seguramente se ocuparán de ti.
Pero para entonces,
Puede que ya no sea
algo en lo que puedo intervenir.
En la batalla del Pabellón de las Peonías,
Xifang Tao tampoco se presentó.
O ella y el Maestro Puzhu
todavía
Enfrascados en combate,
o
Han hecho las paces.
Aunque todavía
No he encontrado al Maestro Puzhu,
En mi opinión,
él y Xifang Tao
ambos deberían seguir vivos.
Luchaste en una batalla tan feroz.
¿Por qué nadie me llamó?
¿Cómo va la tarea?
¿Qué te pedí que hicieras?
¡No te lo vas a creer!
Te lo digo,
Menos mal que fui yo mismo.
Hablaremos de ello más tarde.
Me retiro ahora.
Vamos.
Mi viaje
solo puede describirse
como legendario.
He pasado por innumerables dificultades,
lidiar con todo tipo de criaturas,
para completar tu tarea.
Digamos simplemente…
Mi cerebro me salvó.
Tengo suerte de estar vivo para contarlo.
Adivina con quién me encontré.
¿En la Torre Shisan Caída?
Qiaoyi Qiankun.
¿Cómo lo supiste?
¿Me estabas siguiendo en secreto?
Esperar.
¿No estabas ocupado peleando
en el Pabellón de las Peonías?
Fang Pingzhai siempre ha estado
lleno de ideas descabelladas.
En este mundo, la única persona
dispuesto a soñar despierto como él
debe ser
El igualmente loco Qiaoyi Qiankun.
Ya sea Fang Pingzhai
o Qiaoyi Qiankun
a la tienda Fengliu,
los dos
En el mejor de los casos, son ayudantes externos.
Quien realmente mueve los hilos
detrás de todo esto
Probablemente sea otra persona.
Tienes razón.
Entonces apuesto a que no lo sabes.
quien llevó allí a Qiaoyi Qiankun.
Un niño.
La tarea está terminada.
¿Dónde está lo que quiero?
Siempre y cuando me lo entregues,
cosas como desafiar al destino
o retroceder en el tiempo no será un problema.
Qiaoyi Qiankun parecía tener
Llegó corriendo desde algún lugar.
Los seguí hasta la Torre Shisan.
y los oí hablar.
No entendí
lo que estaban diciendo,
pero yo podía decir
No fue nada bueno.
Algo sobre milagros,
darle la vuelta a las cosas,
y desafiando al destino.
También,
que ese niño fue capaz de hacer
Qiaoyi Qiankun lo tomó muy en serio.
Lo cual es bastante extraño.
Pero tenías razón en una cosa—
Fang Pingzhai está realmente loco.
Detrás de Liu Yan,
Sí, hay alguien más.
Es tan tonto que se deja manipular.
Y aun así cree que tiene el control.
¿Señor Yu?
I…
Tengo algo
que discutir en privado con el Sr. Tang.
¿Desde cuándo ustedes dos...?
¿Llegaron a ser tan cercanos?
¿Qué secreto no puedo oír?
De acuerdo, habla todo lo que quieras.
Voy a comer.
Ella preparó la cena.
Vuelve pronto.
Entiendo.
¿De qué desea hablar, señor Yu?
Por qué…
¿No me delataste?
¿Qué quieres decir?
De vuelta en el Pabellón de las Peonías de Xiuyu,
Te apuñalé.
Te odiaba por usar Ciudad del Rey Espada.
Siempre dudé de ti.
Quería venganza.
Lo sabías.
Solo querías
Venganza, eso es todo.
Si yo fuera tú,
Yo también querría venganza.
En el Jianghu,
La venganza no conoce de bien ni de mal.
Tang Liqi.
Sigues demostrando amabilidad.
a un enemigo.
¿Qué es lo que realmente quieres?
En el Jianghu,
Tengo más enemigos
que peces en un río.
¿Por qué lo haría?
¿Mostrar bondad a un enemigo?
Si tu corazón estuviera realmente decidido,
Si lo único que buscabas era venganza,
Entonces, ¿por qué?
después de esa huelga,
¿Te detuviste?
¿Y por qué no te uniste a la tienda Fengliu?
¿Con Yu Qifeng?
En cambio, regresaste
a la Alianza de la Espada.
Sr. Yu
Ese golpe de espada tuyo
no significaba nada
a mí.
¿La espada Yanhuang?
¿Cómo lo hizo?
¿Terminar contigo?
De vuelta en Ciudad del Rey Espada,
gracias a esta espada,
la criatura venenosa podría ser
suprimido dentro de 500 zhang.
De este modo, la ciudad se salvó
de la ruina total.
Realmente no necesitas darme crédito.
con ese logro.
Pero…
Si no puedes desatar el poder de esta espada,
entonces no lo haces
incluso tener el derecho
Hablar de perdonarme.
Señor Tang, usted está aquí.
Maestro Shao, usted deseaba verme.
¿Hay algo importante?
Sentarse.
Aquí solo estamos nosotros dos.
Aquí.
No hace falta seguir fingiendo.
Este…
Esa sangre que tragaste
en el Salón Wanhua—
Ya puedes escupirlo.
Acabo de hacerlo.
No soy tan frágil.
Gracias.
Esta batalla ha
Debilitó enormemente a la Alianza de la Espada.
La tienda Fengliu
También sufrieron grandes pérdidas.
Tendrán que mantenerse discretos durante un tiempo.
Así que, ahora mismo, hay algo más
Eso es mucho más importante.
Señor Tang,
las lesiones que sufriste en el Palacio de Biluo
No se han recuperado del todo, ¿verdad?
En el Pabellón de las Peonías esta vez,
Volviste a resultar herido.
Es por eso
encontrar un buen médico
para recuperar tu fuerza
es de suma importancia.
Después de todo, la paz del jianghu
Depende totalmente de ti.
I
No puedo soportar semejante carga.
Señor Tang,
Puede que no
hayas venido en busca de la paz al jianghu,
Pero te entregaré a Liu Yan.
para que te encargues.
Como era de esperar,
Maestro Shao, usted lo sabe bien.
cómo negociar.
Me halagas.
Señor Tang, concéntrese en la curación.
En cuanto a los asuntos de la Alianza de la Espada,
Déjamelos a mí.
y los demás maestros de la espada.
Sin embargo,
grandes médicos en su mayoría
vivir en reclusión.
Aunque quiera encontrar uno,
No hay por dónde empezar a buscar.
No te preocupes por eso.
Por lo que he oído,
dentro de nuestra Alianza de la Espada,
En realidad hay alguien
quien es un viejo amigo
del increíble médico Shui Duopo.
Si podemos invitarla
a la Alianza de la Espada,
Eso sería ideal.
Esta noche hace un poco de frío en la montaña.
¿Tengo yo?
¿Te has resfriado?
Maestro Shao.
Señor Tang.
—Maestro Shao.
—Señor Tang.
Chang,
Últimamente has estado practicando bien.
Te acabo de ver practicando.
Debes levantar el brazo.
para que tu golpe sea más potente.
¿Tengo razón?
Qi, has crecido.
Casi tan alto
como tu tercer hermano mayor.
Bolsa,
Ayer te vi
Tira las verduras verdes
de tu comida.
No creas que no me di cuenta.
Así que, Maestro Shao,
al final me descubriste.
Por supuesto que sí.
Realmente te
fijas en todo, Maestro Shao.
Entonces nos iremos a la cama.
Anda, vete a la cama.
Vamos.
Los jóvenes de hoy en día
Debería salir más.
y pasar tiempo con amigos
en lugar de permanecer encerrados en casa.
Chunji,
Esta noche en la cocina prepararon pollo asado.
Huele de maravilla.
¿Has comido?
Necesitas comer algo.
Así es como tus heridas sanarán más rápido.
Maestro,
Ya he comido.
Chunji.
Lo que ocurrió en el Pabellón de las Peonías
no fue culpa tuya.
Maestro,
Estoy cansado.
Está bien.
Descansa entonces.
Entonces,
tu preocupación
Se trata de la Sra. Zhong.
Sabía que lo resolverías.
Por eso lo hiciste deliberadamente
Me trajeron aquí.
Tú también lo viste.
Chunji se ha encerrado.
en su habitación,
no comer ni beber,
y no hablaba con los demás discípulos.
Todo el mundo ya lo sabe.
Dejé de culparla.
Pero ella simplemente no puede superarlo.
ese obstáculo en su corazón.
Ella no se lo perdonará a sí misma.
Señor Tang,
ella…
Tú…
No se preocupe, Maestro Shao.
Entiendo.
Gracias, Sr. Tang.
¿Por qué la salvaron?
¡Ella es la que causó todo esto!
¿Qué podemos hacer?
Ella es
Al fin y al cabo, discípulo del maestro Shao.
Si hubiéramos seguido
El plan original del Sr. Tang,
La batalla del Pabellón de las Peonías
No le habría costado
tan caro a la Alianza de la Espada.
Sin embargo, ella todavía quiere
regresar a la sucursal de Shanfeng.
¡Ilusorio!
¡Sí, delirante!
Deja de culparme.
¿Por qué salvarla?
¡Ella es la que lo provocó!
¡Deja de culparme!
Déjelo en la puerta.
Señora Zhong.
Señor Tang.
¿Tienes un momento?
Por favor, pase.
Señor Tang,
Me salvaste en el Pabellón de las Peonías.
Debería haberlo hecho correctamente
Te lo agradezco.
Pero ahora mismo,
Realmente no sé cómo afrontarlo…
Te enfrento.
Por mi culpa,
La batalla del Pabellón de las Peonías
causó grandes pérdidas.
Todo esto…
Las pérdidas
Sufrimos en esa batalla…
si alguien debe
asumir la responsabilidad por ellos,
Debería ser yo, como el único
quien lideró la carga.
Sra. Zhong,
No tienes que
Asumir toda la culpa.
Además,
cuando decidimos
atacar el Pabellón de las Peonías de Xiuyu,
Todos en la Alianza de la Espada
estaban emocionados.
Nadie se opuso.
Señor Tang, usted siempre es así.
Tus palabras de consuelo
No me hará sentir mejor.
No hice
ven aquí
para consolarte.
Vine porque
La Alianza de la Espada
necesita gente con talento.
Te necesitamos, Sra. Zhong.
Me iré mañana.
y me gustaría ir
con tranquilidad.
Yo creo
El maestro Shao siente lo mismo.
¿De verdad crees…?
¿La Alianza de la Espada aún me necesita?
Señora Zhong, usted no había hecho
¿Algún error importante en el pasado?
así que nunca aprendiste de uno.
Sí, tengo algo de experiencia.
Una vez
Dio un paso en falso…
y causó
un arrepentimiento irreparable.
Lo único que pude hacer fue sobrellevar el error.
caminando en la oscuridad,
Paso a paso.
Porque no había otra opción.
Pero
Si dejas que eso te consuma,
Esa sería la verdadera traición.
de los muertos.
Entonces,
Cuanto más cargues,
Cuanto más, más debes avanzar.
Cargando con semejante peso,
¿No se tropieza fácilmente?
¿Y que se rían de nosotros?
Si tropiezas, levántate.
Si la gente se ríe de ti,
Déjalos.
Cuando finalmente la luz brilla,
todas esas dificultades del pasado
no habrá nada
pero un poco de frío en tu camino.
Pero, ¿quién puede hacer eso realmente?
¿Quién puede hacerlo?
La Sra. Zhong que yo conocí...
Sin duda podía.
Es tarde.
Enfermo
Me retiro ahora.
Gracias,
Señor Tang.
Esos bastardos de la Alianza de la Espada
Realmente destruyó
la mayor parte del Pabellón de las Peonías.
¡Malditos sean!
¡Animal ciego!
fucui,
¡Cómo te atreves!
Saludos, Líder.
Cada planta del Jardín de Ciruelos
No debe tocarse.
Incluso arrancar una sola hoja
te costará la vida.
Sí.
Búsqueda de Bai,
El Tulili Negro que te pedí que reunieras—
¿cómo está yendo?
¡Listo!
Salí y volví,
¿Y todavía no te has decidido?
Solo la paciencia da la victoria.
Apresúrate.
Deja de quejarte.
Maestro, dejaste atrás
este juego inacabado.
Líder, dijiste una vez
La tienda Fengliu
no me pertenece solo a mí.
Líder, usted debe
También debes asumir tu parte de responsabilidad.
Tienes razón.
En este preciso instante,
¿Todavía tienes ganas de jugar al Go?
El Pabellón de las Peonías podría ser destruido.
pero la Alianza de la Espada
También ha sufrido enormemente.
Ambas partes necesitan tiempo para recuperarse.
Así que retiraremos nuestras fuerzas por ahora.
descansar y recuperar fuerzas.
Este es un juego de estrategia.
El juego de Go es igual.
El placer del juego reside en
El momento en que se revela el ganador.
Algunos ganan
por pura suerte;
otros
mediante un cálculo cuidadoso.
Algunos incluso pagarán cualquier precio.
perder todo lo que tienen,
y aún así afirman
el arte del juego
es jugar con moderación por diversión.
Sin el deseo de ganar,
Se puede evitar la obsesión.
Nunca ganarás.
Sin obsesión,
No se puede alcanzar la grandeza.
Mirar,
Has perdido.
Esa es la emoción de la victoria.
¿Y el aguijón de la derrota?
¿Cómo es que he perdido?
¿Pero no te sientes molesto?
Por favor, Maestro, concéntrese en la curación.
Es una de las
luchadoras clave de la tienda Fengliu.
Los soldados derrotados que trajiste de vuelta
No se acercan ni remotamente a su valor.
¿Huyó Xifang Tao?
¿Deberíamos llamarla ahora Xifang Fled?
Ese chiste
No tiene ninguna gracia.
Nadie…
puede escapar de las garras de la Tienda Fengliu.
Jefe del Palacio,
¿Te vas tan pronto?
¿Por qué no te quedas unos días más?
No había salido del Palacio Biluo
por mucho tiempo.
Esta vez he estado fuera tanto tiempo—
Todavía no me acostumbro.
La batalla en el Pabellón de las Peonías
Fue una victoria ajustada.
Todos en la Alianza de la Espada
Gracias al Palacio Biluo
por intervenir para ayudar.
Sin embargo,
Me imagino qué es lo que más te preocupa ahora.
No es eso,
sino más bien
La actitud del tribunal hacia el Palacio Biluo.
Por supuesto,
Eso me preocupa.
Pero
lo que me interesa aún más
Es su cambio, Sr. Tang.
En tan solo unos pocos días,
Tu corazón ha cambiado por completo.
El señor Tang está ahora frente a mí.
parece más dispuesta a abrirse.
Jefe del Palacio,
escudriñar el corazón de alguien
No es precisamente un buen hábito.
Ya le he enviado un mensaje
a mi padrino.
para informar a Su Majestad
de las contribuciones del Palacio Biluo.
Gracias.
Ese era nuestro acuerdo.
"Mala enseñanza"
"refleja la pereza del profesor."
"Si un niño no estudia",
"No es apropiado."
"Si uno no aprende de joven",
¿Qué harán cuando sean viejos?
"Si el jade no está cortado",
"no puede convertirse en un recipiente útil."
"Si no aprendes",
"No lo sabrás..."
"Justicia."
"Si no aprendes",
"No conoceréis la justicia."
¿Lo olvidaste otra vez?
"Si no aprendes",
"No conoceréis la justicia."
"Como hijo de alguien…"
Parece que era lo que me intrigaba.
Ya ha sido respondido.
Foxy Tang aún no ha regresado.
Su cambio, señor Tang,
es por ellos.
¿Comemos o no?
No.
El amo no ha regresado.
Nadie tiene permitido comer.
La cocina de Shei es excelente.
Jefe del Palacio Wanyu,
¿Por qué no quedarse?
¿Y comer algo sencillo antes de irnos?
No, gracias.
Señor Tang,
Creo que lo haremos.
tener la oportunidad de volver a encontrarse.
¡Por fin has vuelto!
Sentarse.
Llevamos esperando muchísimo tiempo.
Prácticamente me muero de hambre.
¿Hambriento?
No quiero culparte,
¿Pero cómo podrías luchar?
una batalla que sacudió al mundo
¿Sin mí?
¿No te estabas muriendo de hambre?
¿Qué?
¿Ya no pasas hambre?
¡Es todo culpa tuya!
¿Por qué tuviste que enviarme esto?
¿Estar atento en ese preciso momento?
¡Hemos terminado!
Lo nuestro se acabó…
durante 30 minutos.
El estudiante de último año Xue Xianzi está aquí.
Sénior,
¿Por qué sigues apareciendo inesperadamente?
El maestro Shao dijo
Solo tú sabes cómo llegar.
Son… son mis palillos chinos.
¿Por dónde?
¿Ya han pasado 30 minutos?
No te metas en líos.
¿Adónde vas exactamente?
Para hacer turismo,
Come buena comida y bebe buen vino.
Y a ti no te llevaremos.
La comida de Shei sigue estando buenísima.
Sénior...
Zorrito,
Ahora ya sabes que debes llamarme "Señor".
¿Qué quieres decir con "dijo el Maestro Shao"?
"¿Sé cómo llegar?"
La verdad es que
Solo yo conozco el camino.
Quería preguntarte, ¿tú...?
devolver los intereses
¿Sobre el dinero que me debes del mes pasado?
¿Qué interés?
¿Qué interés mensual?
No sé.
Si no puedes devolver el dinero,
¿Qué ofrecerás como garantía?
Está bien.
¿No vas
a Shui Duopo para recibir tratamiento?
Es algo tan maravilloso.
Hablar de dinero arruina el ambiente.
Shui Duopo, ¿el increíble médico?
Por fin te vas
para tratar tus viejas lesiones.
Esta vez debes llevarme contigo.
Maestro.
Yo también quiero ir.
El viaje es largo.
Será mejor que no vengas.
Yo voy.
Cuando fuiste al Pabellón de las Peonías,
Stone estaba muy preocupado por ti.
¿Era Stone el único preocupado por él?
Además de Stone,
¿Nadie más estaba preocupado por él?
Zorrito.
¿Qué se siente al tener a alguien?
¿Preocuparme por ti?
¿Lo habías sentido antes?
Entonces vayamos juntos.
Ve a comer.
Chi Yun.
Tómate otra.
Shen.
Comer.
Prueba esto.
Pruébalo.
Delicioso.
Jefe del Palacio, no tiene prisa.
¿Por qué no quedarse?
¿Y cenar con el señor Tang?
¿Te has dado cuenta?
Es evidente que está sufriendo un dolor insoportable.
Sin embargo, sigue fingiendo que está bien.
¿Te refieres al señor Tang?
Pero ¿qué tiene que ver eso?
¿Con mi pregunta?
Si me quedaba más tiempo,
No podría
resistirme a aconsejarle de nuevo.
Pero le disgusta cuando otros
Intenta leer su corazón.
Entonces,
vamos.
Mi herida está cicatrizando muy lentamente.
Señor Tang,
Tú también eres un monstruo.
Debes entender—
a monstruos como nosotros,
La redención lo significa todo.
"Los hombres en su nacimiento"
"son naturalmente buenos."
Incluso los monstruos
tener otras opciones en la vida.
¿Técnica de transformación de poder?
yique yinyang
Así es como engañaste a Fang Zhou.
usando el resto de su vida
Para ayudarte a practicar
el Pergamino del Renacimiento, ¿verdad?
"Alegría, ira",
"tristeza, miedo",
"amor, odio y deseo"
"son las siete emociones humanas."
Rostros,
Son gente corriente de Shenzhou.
Tienen las siete emociones.
Pueden enfadarse por esto.
y malinterpretarte.
Pero yo creí en ti.
¿Acaso eso no lo demuestra?
Nuestros siete años de amistad
en la Torre Zhoudi
¿Acaso eran reales después de todo?
Pero la verdad es que
esos siete años en la Torre Zhoudi...
¡Estaban construidas enteramente sobre mentiras!
Aquí.
Come más.
Comes muchísimo, pero nunca creces.
Foxy Tang siempre es puntual.
¿No habíamos acordado marcharnos al amanecer?
Ya casi amanece.
Y todavía no ha llegado.
Él está aquí.
[Pabellón Tingyun]
Me sentí relajado,
así que yo
Dormí un poco más.
Señor Tang,
tu cabello…
Aquí estamos todos.
Aquí está el mapa.
Puedes ir por tu cuenta.
En cuanto a mí…
Tú…
Zorrito,
¿lo que le pasó?
¿Por qué tienes el pelo gris?
¿No es esto normal?
El tuyo es todo blanco, Elder.
¡Basta ya!
Tengo más de 300 años.
Pagar las deudas
es lo correcto y apropiado.
Como te debo dinero,
Enfermo
Te acompañaré hasta allí.
Shei y Stone
Están esperando en la puerta de la montaña.
Vamos.
¡Vamos, chicos!
Maestro Shao,
despedida.
Vamos.
¿Maestro Jiang?
¿Qué te trae por aquí?
Chunji,
¿Te sientes mejor?
Vine en nombre de otros maestros de la espada.
para ver cómo estás.
Chunji,
¿Por qué sigues aquí?
¿Por qué no regresa a su habitación
en la sucursal de Shanfeng?
Ya no estoy
El jefe de la sucursal de Shanfeng.
Disparates.
Has hecho mucho
para la Alianza de la Espada.
En la batalla del Pabellón de las Peonías de Xiuyu,
Ustedes lideraron desde el frente
y arriesgaste tu vida
para salvar a los discípulos.
Si alguien se atreve a decir
Usted no es el jefe de la sucursal de Shanfeng,
¡Seré el primero en objetar!
Esta habitación es demasiado pequeña.
¿Cómo puedes recuperarte adecuadamente aquí?
Regresa a tu habitación en la sucursal de Shanfeng.
y recuperarse adecuadamente.
¡Adelante!
Ayude a trasladar las pertenencias de la Sra. Zhong.
-Sí.
¡Cuidado, reduce la velocidad!
Maestro Jiang.
¿Qué está sucediendo?
Siempre has sido el Jefe de Sucursal Zhong.
Siempre estarás en mi corazón.
[Monte Baojing]
¿Qué clase de clima maldito es este?
En comparación con mi tormenta de regreso de nieve,
Todavía se queda un poco corto.
Parece que
Esta nieve no para.
en un futuro próximo.
Menos mal que dejamos a Shei y Stone.
en la entrada de la cueva.
Con esta cantidad de nieve,
Puede que no encontremos
un camino transitable.
Esperar.
Estas piedras negras
¿A ti también te parece raro?
Los encontré
exactamente igual
como lo que acabo de ver.
No conoces el camino
y nos están haciendo dar vueltas
en círculos, ¿verdad?
¡Disparates!
¿Cómo iba a desconocer el camino?
Por aquí,
Estas piedras negras están por todas partes.
¿No son piedras?
Más precisamente,
Son ladrillos de una antigua muralla de la ciudad.
¿Qué tipo de ladrillo para pared?
¿Se desmorona con tanta facilidad?
Quedó chamuscado y quebradizo por el fuego.
¿Qué tipo de fuego podría ser tan intenso?
¿Hacer que los ladrillos sólidos se vuelvan quebradizos?
Además,
Esto está en medio de la nada.
No parece que
aquí hubiera habido una ciudad.
Había.
Aquí solía haber un pequeño reino.
llamado Estado Gumo.
¿Estado de caucho?
Nunca había oído hablar de ello.
Tengo.
La recopilación de información de inteligencia
es la especialidad de la Torre Shisan.
El estado de Gumo era solo sobre
del tamaño de una ciudad.
Una plaga asoló la región.
Para detener su propagación,
El rey recogió los cuerpos
y los quemó.
Pero accidentalmente,
Incendió toda la ciudad.
Al amanecer, la ciudad entera había desaparecido.
La pregunta sigue siendo la misma:
¿Qué clase de fuego podría ser tan poderoso?
¿Como para incendiar una ciudad entera?
Así que existe otra versión de la historia:
El rey del Estado de Gumo enfureció a los dioses.
quien envió primero una plaga
y luego el fuego divino.
¿Fuego divino?
Esperar.
¿Por qué vive ese médico?
¿En un lugar como este?
Sigamos avanzando.
Sénior.
Chunji.
Mirar,
Todas estas son hierbas.
Para fortalecer el cuerpo
y aumentar la energía.
En la Alianza de la Espada, todos somos una familia.
Si alguna vez necesitas más,
Solo dímelo.
Te las consigo enseguida.
Si tu habitación no está lo suficientemente limpia,
Llama a tus compañeros discípulos para que lo limpien.
¿No lo crees?
que el Maestro se sacrificó
¿Mucha gente de la Alianza para salvarme?
Por supuesto que no.
Aunque el Maestro Shao
dudó al principio,
Señor Tang
Habló con pasión,
diciendo que estás
un modelo a seguir para todos los discípulos
y no debe ser abandonado.
De lo contrario, desmoralizaría a todo el mundo.
Y menos mal—
Deberíamos dejar que la tienda Fengliu vea
cuán unida está la Alianza de la Espada.
Apoyamos al Sr. Tang.
Lucharemos contra la tienda Fengliu hasta el final.
Chunji,
Esas palabras tontas que acabas de decir...
¿De quién las oíste?